Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sister Rong'er
Nahanap mo ba ang dayuhang babaeng iyon?
Pumunta ako sa pantalan para tingnan.
Nandoon ang bangka.
Pero wala na siya.
Yung mga dayuhan
hindi ko rin alam kung saan siya nagpunta.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
buntong-hininga...
ate,
saan ka pupunta
Susuko na ako.
sasabihin ko
Pinatay ko si Wang Cheng.
Ipagpapalit ko ang sarili ko para mabawi si Li Ling.
Ay hindi ate,
siguradong hindi uubra yan.
Ang target talaga nila ay ang young master.
Ngunit hindi tayo maaaring umupo at maghintay.
Kung walang ibang paraan,
kukuha tayo ng mga bandido gamit ang pera
para makuha ang young master
palabas ng kulungan.
Makakahanap ka ba ng para diyan?
Mga batang babae,
ang pagpasok sa bilangguan ay nangangahulugan ng pagbitay sa siyam na henerasyon.
Kung wala kang maitutulong,
huwag mo nang palalain.
Tara na.
ako...
Oh!
Kaya ito ang sikat na pamilyang Li, ang nangungunang bahay ng perlas.
Mukhang hindi kahanga-hanga.
Miss,
how dare you act so arrogantly in my Li family's shop?
Jia Rong'er mula sa pamilya Jia.
Hindi pa siya nakakapag-asawa,
at siya ay kumikilos na tulad ng ulo ng pamilyang Li.
Ikaw...
ate,
siya ay anak na babae ng concubine ni Zhang He.
Zhang Ji.
Isang hamak na courtesan mula sa brothel
sa tingin niya ay isang kagalang-galang na babae.
Ikaw...
Alam ko ang sarili kong katayuan.
Hindi ko na kailangan paalalahanan ako ni Miss Zhang.
Ngunit Miss Zhang,
sapilitan kang pumasok dito.
Paano ito nabibigyang katwiran?
Nabibigyang katwiran?
Dito sa Hepu,
ang pamilya Zhang
ay ang batas.
Miss Zhang, medyo matapang ka.
Oh?
Since Miss Jia
sinabi ko nang matapang ako,
tapos hindi ako magpipigil.
Ibigay ang pamilya Li.
Bakit tayo dapat?
Kung gagawin mo,
nabubuhay siya.
Kung hindi mo gagawin,
mamatay siya.
Paano natin malalaman
kung nagsasabi ka ng totoo?
Mga bantay!
Pumunta sa kulungan
at ilabas ang ilan sa mga gamit ni Li Ling.
Ipakita ang mga ito sa dalawang babae
bilang patunay.
Hindi!
ate,
huwag mahulog sa kanyang panlilinlang.
Paanong hindi ko alam?
Numero
may isang taong kasingkilabot ni Miss Zhang.
Sa sikat ng araw,
lantarang kinukuha ang anumang gusto niya.
Narinig ko na hinahanap niyo akong dalawa.
Miss Kana.
Ang mga gawain ng pamilya Li
hindi dapat alalahanin ka, isang mangangalakal sa dagat.
hey,
ang mga perlas mula sa Hepu
lahat sila ay nasa tindahan ng perlas ng pamilya Li ngayon.
Malapit mo nang putulin ang source of income ko.
At sasabihin mong wala itong kinalaman sa akin?
Para kay Li Ling,
ang pagpatay ay isang krimen.
Pagkumpiska at pagkakulong
ang nararapat sa kanya.
Ngunit ikaw, isang dayuhan,
gusto mo bang lumabag sa batas?
Pagkumpiska at pagkakulong
ay mga bagay para sa iyong mga awtoridad.
Pero sa pagkakaalam ko,
ayon sa iyong mga batas ng Han,
nang walang paniniwala,
pagkumpiska ng ari-arian
parang sumobra na di ba?
Sabihin mo sa akin,
kung ang aking trade caravan ay hindi sinasadya
ikalat ito sa imperyal na lungsod,
at umabot sa tainga ng iyong emperador,
ang iyong opisina ng gobernador
magkagulo?
ayos lang.
Sa susunod, magdadala ako ng mga opisyal na dokumento.
Pagkatapos ay makikita ko
kung paano mo pa rin siya mapoprotektahan.
Tara na.
Salamat sa iyong tulong, Miss Kana.
Kumuha ng pera ng isang tao,
lutasin ang kanilang mga problema.
Miss Kana,
Si Li Ling ay inosente.
alam ko.
Hiniling niya sa amin na hanapin ka,
kaya dapat may paraan.
narinig ko
Ang kasintahang babae ni Li Ling
ay dapat na maging matalino.
Paano siya naging walang alam?
ako...
Miss Kana,
Masyadong balisa si Sister Rong'er.
Nawalan siya ng katinuan.
Mangyaring payuhan kami, Miss Kana.
Kahit anong gusto nila,
ibigay mo na lang sa kanila.
Ang ideya ng pagbabayad upang maiwasan ang gulo—
hindi mo ba naiintindihan?
Pero...
kahit makuha nila ang gusto nila,
baka hindi nila bitawan ang young master.
Pero at least mailigtas nito ang buhay niya.
Iyan ang sinabi ni Li Ling.
Hmm.
Ang mga perlas na dala niya noong araw na iyon
ay higit pa sa iyong nakita.
Kalahati lang ang ipinakita niya.
Humingi siya ng tulong sa akin.
Gusto niyang isuko mo ang lahat.
Gusto ka niyang kunin.
Hindi ko inaasahan kayong dalawa
upang maging napakahalaga.
Ito ay isang seryosong bagay.
Dapat ko siyang makita.
Gusto kong sabihin niya sa akin ng personal.
Alam kong hindi madaling kumita ang perang ito.
Tara na.
Pumunta ka.
oh mahal!
Kayong dalawa, buksan mo ang pinto.
Lumabas ka muna.
Ah!
Kung hindi dahil sa iyo,
pagkatapos ng ginawa ni Li Ling para linlangin ako noong nakaraan,
Matagal ko na siyang patayin.
Tandaan,
mayroon ka lang oras na kailangan para masunog ang isang insenso.
Li Ling.
Young Master Li.
Ano ang dapat nating gawin?
Li Ling.
Young Master Li
Li Ling, gumising ka.
Ako ito, Rong'er.
Rong'er
Wanru
alam ko na.
Hindi ka matatanggihan ni Kana.
Hindi naman
Sinabi ko sa iyo na kunin mo sila.
Hindi mo ginawa.
Kailangan kong ibawas ang suweldo mo.
Focus na lang muna sa paglabas ng buhay.
Li Ling
Anong nangyayari?
Kita ng mga mangangalakal
ay inaagaw ng kapangyarihan.
Zhang He
gustong kunin ang lahat ng ari-arian ng pamilya ko.
Kung paano namatay si Wang Cheng ay hindi mahalaga.
Ang mahalaga ay
patay na siya.
Ako ang pinakamalaking benepisyaryo.
Kaya
Ako ang pangunahing suspek.
Pagkatapos
Ibigay na lang ba natin sa kanya lahat ng pera natin?
Si Zhang He ay sobrang sakim.
Kahit ibigay ko sa kanya ang lahat,
hindi pa rin niya kami bibitawan.
meron ba
wala na bang batas sa lupaing ito?
Sister Rong'er
Itong Hepu
ay nasa hangganan ng Han.
Ang emperador ay malayo dito.
Hangga't ang pagpupugay sa southern pearls ay maayos bawat taon,
walang masyadong pumapansin.
Isang nag-iisang prefect
talagang kayang kontrolin ang lahat.
Tama si Wanru.
Ngayon
kasali ka sa akin.
Tiyak na hindi ka bibigyan ni Zhang He.
Kaya naman hiniling ko kay Kana na ihatid ka.
Ang mga barkong mangangalakal
hindi titigil.
Dapat umalis ka na.
Kung mas malayo ka, mas mabuti.
Kapag nasa ligtas ka nang lugar,
gagawa ako ng paraan.
Kailangan mong magbayad ng higit pa.
Itong pamilyang Li
ay isang kilalang pamilya ng perlas.
Gayunpaman, kakaunti lamang ang mga perlas sa koleksyon.
nagbibiro ka ba?
Dahil sa isyu sa kontrata ng perlas kamakailan,
lahat ng stock pearls ng pamilya Li
at ang mga mahalagang perlas
ay ipinagbili sa mga mangangalakal sa dagat.
Bahagya lang itong nalampasan.
totoo ba yun?
Maaari mong i-verify ito, ginoo.
Paano ang mga ruta ng kalakalan ng pamilya Li?
Hindi namin maaaring talikuran ang mga ruta ng kalakalan.
Ang mga ruta ng kalakalan ay ang buhay ng pamilya Li.
Kung ibibigay natin sila,
hindi na mababawi ang pamilya Li.
Gusto ko lang maging ligtas si Li Ling.
Naisip mo na ba ang iba pa sa pamilya Li?
Paano mabubuhay ang iba?
Paano ako mabubuhay?
Hindi ko kayang alalahanin ang lahat ng iyon.
Shao Wanru
Ako ang dapat pakasalan ni Li Ling.
Isa ka lang ibinalik niya
mula sa brothel bilang isang utusan.
Sa pamilya Li,
wala kang karapatang tanungin ako.
Ikaw
Shao Courtesan
Nakita mo na ngayon ang sitwasyon ng pamilya Li.
Fallen household kami.
Hindi namin kayang bayaran ang isang tulad mo.
Gawin mo ang gusto mo.
Jia Rong'er
Ikaw mismo ay mangangalakal.
Anong karapatan mong husgahan ako?
Kahit na ako ay isang mangangalakal,
Umaasa ako sa sarili kong kakayahan.
Hindi sa itsura ko.
Tingnan ang bisita sa labas.
Miss Shao
Mangyaring umalis.
Tara na.
Master Zhang
oh mahal.
Paano ko malalaman
kung ito ay totoo o peke?
Master Zhang, maaari mong i-verify ito.
Paano ko ito ibe-verify?
Ang isang round trip sa Central Plains ay tumatagal ng ilang buwan.
Wala akong pasensya niyan.
Maliban kung...
Lord Zhang, mangyaring malayang magsalita.
Dapat ginagarantiyahan ito ng iyong pamilyang Jia.
ayaw mo?
Paano ako makakasigurado
na dito
lahat ba ng mga ari-arian ng pamilya Li?
May tinatago ka ba?
Hangga't tinutupad mo ang iyong salita,
at itigil ang paggawa ng mga bagay na mahirap para kay Li Ling,
ang aking pamilya Jia ay handang magbigay ng garantiya.
Bago matapos ang pagsisiyasat sa mga ruta ng kalakalan,
Ako, si Jia Rong'er,
payag akong pumasok sa tirahan ng gobernador bilang bihag.
Mabuti.
Pinahahalagahan ko ang mga prangka na babae.
Pagkatapos, Miss Jia,
samahan mo ako sa tirahan.
Dapat ay kinuha na sila ni Kana.
Ngayon wala na akong dapat ipag-alala.
Ayon sa aking mga alaala sa aking nakaraang buhay,
Gusto ni Zhang He ang kumpletong kontrol sa mga ruta ng kalakalan ng aking pamilyang Li.
Siguradong hindi niya ako pakakawalan.
Susubukan niya ang lahat ng paraan para i-drag ako sa kanyang mga pakana.
Ito
ay ang aking pagkakataon upang mabuhay.
Panginoong Zhang.
Nahanap mo na ba ang mga item?
Pwede mo ba akong bitawan ngayon?
Akala ko nagbago ka na ng buo.
Pero ikaw pa rin
ang parehong walang kwentang tao.
Gusto mong umalis?
Manatili dito.
Maghintay hanggang ang mga ruta ng kalakalan ay malinaw.
hindi,
Panginoong Zhang,
ano ang kailangan para bitawan mo ako?
Panginoong Zhang.
Foster father.
Wala kang mga anak na lalaki.
Nais kong kilalanin ka bilang aking foster father.
Sinong nagsabing wala akong anak?
anak ko
ay namumukod-tangi sa mga lalaki.
Pumasok na siya sa serbisyo ng isang maharlika sa kabisera.
Walang limitasyon ang kanyang kinabukasan.
Hindi tulad mo, isang taong walang kwenta.
Hindi mo maihahambing sa kanya.
biyenan.
Minsan ay ipinahayag ni Zhang Ji ang kanyang nararamdaman sa akin.
Sa oras na iyon,
Wala akong naintindihan.
Ngayon sa wakas natauhan na ako.
Gusto kong pakasalan si Zhang Ji.
Sana aprubahan mo.